我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
同袋鼠Chloé一齊過聖誕
Peppa同佢嘅屋企人去
澳洲度探袋鼠Chloé
我真係好心急
好想快啲見到Kylie啊
冇錯啊
我哋可以同Kylie一家一齊過
呢個會係一個好精彩嘅聖誕啊
爹哋呀，有冇同佢哋講話我哋會去啊？
冇啊，我以為你同佢哋講咗
噢，噉就畀一個驚喜佢哋啦
而家係聖誕節嘅朝早
Peppa同屋企人到
咗Kylie嘅屋企
你好啊，袋鼠先生
乜咁突然？
你哋又嚟探我哋𠸏？
我哋嚟呢度係想同你哋一齊過聖誕
真係一個大驚喜嚟啊
佢哋係袋鼠太太
Joey同埋Kylie
Peppa嚟咗呀？
Kylie，聖誕快樂
Peppa，聖誕快樂
Peppa同Chloé兩個好好朋友㗎
你哋一家人嚟得真係好啱時候啊
我哋而家去沙灘，要去沙灘啊
喺聖誕呢一日？
係啊，聖誕節嘅時候，呢度係好熱嘅
大家坐好啦嘛？
坐好喇，噉我哋出發喇
好嘢啊
睇下吖，小袋鼠先生都喺度
小袋鼠先生，你好啊
噢，真係好啊
你哋咪就係我住喺好遠嘅朋友嚟𠸏？
祝你聖誕快樂，Peppa
聖誕快樂啊
請問你而家做緊咩啊？
我準備緊個燒烤爐
就嚟要開始整聖誕午餐喇
我哋等陣有燒粟米食，好嘢啊
大家都鍾意食燒粟米
喺沙灘過聖誕節真係好啊
如果可以再落啲雪嘅話呢，就更加好嘞
但係呢度係澳洲嚟啊，老友
呢度嘅聖誕節係冇雪㗎，Peppa
你哋嘅聖誕節有冇雪㗎？
會有㗎，而且仲成日落𠻹啊
我從來都冇見過雪㗎，雪係點樣㗎？
啲雪係…
涼浸浸嘅，而且佢哋仲好鬆軟
當你踩喺雪地上面嗰陣
仲會發出沙沙聲噉樣𠻹㗎
聽起嚟，雪都幾好噉喎
你哋仲會用嚟做咩啊？
我哋可以用佢嚟砌雪人
我哋會用樹枝嚟當係佢嘅手
用石頭做佢對眼同嘴
再用紅蘿蔔嚟做佢個鼻
我哋喺沙灘都係噉玩㗎
但係我哋係用沙，唔係用雪啊
即係點啊？
我哋係用沙嚟做頭同身體
用海上漂浮嘅樹枝做對手
用沙灘嘅石仔做對眼同埋嘴
用成條粟米嚟做佢個鼻啊
仲有乜嘢比佢更加有聖誕節氣氛啊？
好，聖誕老人踩住滑浪板嚟喇
聖誕老人嚟喇
祝你哋聖誕快樂…
我帶咗禮物送畀大家，耶
Peppa收到一個鏟
George收到一個桶仔
我同George可以喺聖誕呢一日
一齊築一座沙堡壘
叮噹
Chloé收到個沙灘波，我唔包
而Kylie就收到…
呢個…
呢個係…
呢個係咩嚟㗎？
佢係一個有雪嘅水晶球啊，Kylie
冇錯，你搖一下就睇到落雪㗎喇
嘩，真係落雪喇
水晶球裏便嗰啲雪輕輕噉落緊嚟
冇得彈啊，呢一個真係好靚啊
雪啊，我有屬於自己嘅雪
你呢個水晶球係我
今年聖誕節送出嘅最後一份禮物
而家我可以除咗着喺腳度嗰對靴
然後放鬆一下
喺聖誕節嘅呢一日落海踩下水啊，係啊
噉咪最好㗎喇
我最鍾意踩水
粟米已經燒好咗喇，大家快啲食啦
真係好好味道啊
喺沙灘度過聖誕節嘅感覺太好喇
Kylie鍾意喺沙灘度過聖誕節
大家都鍾意喺沙灘度過聖誕節
Peppa Pig